Repository: threema-ch/threema-ios
Catalog: Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# invalid_country_code_message
source: It seems that the Region Format on your device is set to an invalid value. Please open the Settings app, go to General > International and choose a Region Format again to avoid problems with phone number matching.
ja: お使いの端末の「地域フォーマット」が無効な値に設定されているようです。設定アプリを開き、（ 一般 > 地域 ）で地域フォーマットを選び直していただくと、電話番号の照合に支障をきたすことがありません。

# block_unknown_on
source: Only people on your contact list can send you a message.
ja: あなたの連絡先リストに登録されている人だけが、あなたにメッセージを送ることができます。

# block_unknown_off
source: Anybody can send you a message. New contacts will be added automatically when their first message arrives.
ja: 誰でもあなたにメッセージを送ることができます。新しい連絡先は、最初のメッセージが届いたときに自動的に追加されます。

# show_stale_contacts_on
source: Inactive Threema IDs (i.e., IDs that have not been in use for at least three months) and revoked IDs are hidden.
ja: 非アクティブなThreema ID（3ヶ月以上使用されていないID）や失効したIDは非表示になります。

# show_stale_contacts_off
source: All Threema IDs are listed in the contact list.
ja: すべてのThreema IDがコンタクトリストに表示されます。

# hide_voip_call_ip_off
source: Establish a direct connection, if possible, and only relay calls to unverified contacts through Threema servers. May expose your IP address.
ja: 可能であれば直接接続し、検証されていない連絡先への電話はThreemaサーバーを介してのみ中継してください。あなたのIPアドレスが相手に分かってしまうためです。

# hide_voip_call_ip_on
source: Force relaying all calls through Threema servers, protecting your IP address. May affect call quality.
ja: 全ての通話を強制的にThreemaサーバーに中継し、IPアドレスを保護します。これは通話品質に影響を与える可能性があります。

# voip_callkit_off
source: Push notifications are used as notification for incoming calls.
ja: プッシュ通知は、着信時の通知として使われます。

# voip_callkit_on
source: Calls are displayed on the lock screen and listed in the Phone app’s call list. If iCloud Drive is activated, the Phone app’s call list is synchronized via Apple servers.
ja: 通話はロック画面に表示され、電話アプリの通話リストに表示されます。iCloud Driveが有効な場合、電話アプリの通話リストはAppleのサーバーを介して同期されます。

# backgrounding_on
source: App will stay connected for up to 30 seconds after moving into background.
ja: アプリがバックグラウンドに移動した後、最大30秒間接続されたままになります。

# backgrounding_off
source: App will disconnect immediately when moving into background.
ja: バックグラウンドに移動するとすぐにアプリが切断されます。

# proximity_monitoring_off
source: The screen will not turn off when the proximity sensor is covered.
ja: 近接センサーが覆われているとき、画面が暗くなりません。

# proximity_monitoring_on
source: While voice calls are ongoing and when recording or playing back voice messages, the screen turns off if the proximity sensor is covered.
ja: 音声通話中や音声メッセージの録音・再生時には、近接センサーが被ると画面が暗くなります。

# validation_logging_expl
source: The Debug Log can be used to independently verify Threema’s end-to-end encryption. Details: https://threema.ch/validation
ja: デバッグログを使用して、Threemaのエンドツーエンドの暗号化を独自に検証することができます。 詳細: https://threema.ch/validation

# validation_log_clear
source: Clear Log
ja: ログをクリア

# validation_log_subject
source: Threema Debug Log
ja: Threemaデバグログ

# validation_log_body
source: The log file is attached.
ja: ログファイルを添付。

# log_empty_message
source: The Debug Log is empty.
ja: デバグログは空です。

# cannot_send_mail_message
source: No email account is configured on this device.
ja: この端末にはメールアカウントが設定されていません。

# preview_limit
source: Limit: %.0f thumbnails
ja: 最大: %.0f サムネイル

# backup_mail_subject
source: Threema ID export for %@
ja: Threema IDを %@ にエクスポート

# backup_found_message
source: An exported Threema ID was found on your device. Do you want to restore it?
ja: エクスポートされたThreema IDがあなたのデバイスで見つかりました。復元しますか？

# backup_include
source: The encrypted ID export will be included when you back up your phone via iTunes or iCloud.
ja: 暗号化されたIDのエクスポートは、iTunesやiCloudで携帯電話をバックアップする際に含まれます。

# backup_found_title
source: ID export found
ja: IDのエクスポートが見つかりました

# backup_footer
source: This data, along with the password that you have chosen, can be used to restore your ID on another device. You can copy & paste it to a suitable location, email it to yourself or scan the QR code using another device.
ja: このデータはお客様が選択されたパスワードとともに、別の端末でIDを復元するために使用することができます。適当な場所にコピー＆ペーストしたり、メールで送信したり、QRコードを別の端末で読み取ったりすることができます。

# scan_backup
source: Scan ID export
ja: IDエクスポートをスキャン

# backup_exclude
source: The ID export will not be included when you back up your phone via iTunes or iCloud. Save the ID export manually to avoid losing it.
ja: iTunesやiCloudで携帯電話をバックアップする際には、IDのエクスポートは含まれません。IDのエクスポートを失わないように、手動で保存してください。

# pull_to_sync
source: Pull to synchronize...
ja: 下に引いて同期...

# bad_identity_backup
source: The ID export data is invalid or you have entered the wrong password. Use the password you chose when you created the export in order to restore your Threema ID. Please check your input and try again.
ja: IDのエクスポートデータが無効であるか、間違ったパスワードを入力している可能性があります。Threema IDを復元するには、エクスポートを作成したときに選択したパスワードを使用してください。入力内容をご確認の上、再度お試しください。

source: Synchronizing...
ja: 同期中...

# no_contacts_syncon
source: You don't have any contacts yet. Synchronization is on, but it looks like none of your address book contacts are on Threema (invite them!).
ja: まだ連絡先がありません。同期は行われていますが、アドレス帳の連絡先がThreemaに登録されていないようです（招待してみてください）

source: No contacts
ja: 連絡先がありません

source: No groups
ja: グループがありません

# no_groups_message
source: You don't have any groups yet. Add groups manually using the + button.
ja: まだグループがありません。グループの追加は、+ボタンを使って行ってください。

# no_work_contacts
source: Threema Work users
ja: Threema Workのユーザー

# no_work_contacts_message
source: No admin-verified Threema Work contacts found.
ja: 管理者が確認したThreema Workの連絡先は見つかりませんでした。

# no_contacts_permission_title
source: No permission to access contacts
ja: 連絡先にアクセスする権限がありません

# no_contacts_syncoff
source: You don't have any contacts yet. Turn on synchronization (Settings > Privacy), or add contacts manually using the + button.
ja: まだ連絡先がありません。同期を有効（設定 > プライバシー）にするか、＋ボタンを使って手動で連絡先を追加してください。

# no_contacts_permission_message
source: Threema does not have permission to access your contacts. Please go to your device's privacy settings and enable contacts access for Threema.
ja: Threemaには、あなたの連絡先にアクセスする権限がありません。お使いの端末のプライバシー設定で、Threemaの連絡先へのアクセスを有効にしてください。

# contact_added_to_profilepicture_list
source: This contact will receive your profile picture when you write them.
ja: この連絡先にはメッセージを書いたときに、あなたのプロフィール写真が送られます。

# contact_removed_from_profilepicture_list
source: This contact will no longer receive your profile.
ja: この連絡先には、今後あなたのプロフィールは届きません。

# contact_send_profilepicture_success
source: Your profile picture has been successfully sent to the contact.
ja: あなたのプロフィール写真が連絡先に送信されました。

# contact_send_profilepicture_error
source: Your profile picture could not be sent. Please try again later.
ja: あなたのプロフィール写真を送信できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Set up Threema Work
ja: Threema Workの設定

# sync_group
source: Synchronize Group
ja: グループを同期

# contact_threema_work_info
source: The briefcase icon indicates that a contact uses the business app “Threema Work”.
ja: ブリーフケースのアイコンは、連絡先がビジネス向けアプリ「Threema Work」を使用していることを示しています。

# contact_threema_info
source: The house icon indicates that a contact uses Threema’s private version, not Threema Work.
ja: 家のアイコンは、相手がThreema Workではなく、Threemaの個人向け版を使用していることを示します。

# contact_threema_work_conversation_info
source: This contact uses Threema Work.
ja: このユーザーはThreema Workを使用しています。

# contact_threema_conversation_info
source: This contact uses Threema’s private version.
ja: この連絡先は個人向けThreemaユーザーです。

source: Let's get started
ja: さあ始めましょう

# welcome_work
source: Welcome to Threema Work
ja: Threema Workへようこそ！

source: Set up Threema
ja: 新規登録

# restore_id
source: Restore from backup
ja: バックアップから復元

# restore_id_export
source: Restore exported ID
ja: エクスポートされたIDを復元

# id_exists
source: The Threema ID previously used on this device (%@) is still present. Would you like to restore this ID?
ja: この端末で以前使用していたThreema ID（%@）が残っています。このIDを復元しますか？

# welcome
source: Welcome to Threema
ja: Threemaへようこそ！

# move_your_finger
source: Move your finger on the screen.
ja: あなたの指を画面上で縦横無尽に動かしてください

source: More information
ja: 補足情報

# more_information_link_id_work
source: By giving us your phone number and email address, we can help your contacts find you automatically on Threema. These information will be stored in a secure and anonymous way. If you skip this step, you will use Threema completely anonymously.
ja: 電話番号やメールアドレスを教えていただくことで、Threemaであなたの連絡先を自動的に見つけることができます。これらの情報は、安全かつ匿名の方法で保存されます。このステップを省略すると、あなたは完全に匿名でThreemaを利用することになります。

# more_information_pick_nickname
source: The nickname is used in push notifications on some devices or as an additional means of identifying you to users who do not yet have you in their address book. We recommend providing only your first name or a pseudonym. If you don’t set a nickname, we’ll use your Threema ID by default.
ja: このニックネームは、一部の端末でのプッシュ通知や、アドレス帳に登録されていないユーザーに対してお客様を識別するための追加手段として使用されます。名字またはペンネームのみを入力することをお勧めします。ニックネームを設定しない場合は、Threema IDが自動的に使用されます。

# more_information_sync_contacts
source: If you enable this option, Threema one-way encrypts (hashes) email addresses and phone numbers before sending them to the server to look for matching contacts. We do not store any address book data.
ja: このオプションを有効にすると、Threemaはメールアドレスと電話番号を一方的に暗号化（ハッシュ化）してからサーバーに送信し、一致する連絡先を探します。アドレス帳のデータは一切保存されません。

# more_information_random_seed
source: By moving your fingers, you create random data (called entropy) that is used to generate the key pair associated with your new unique Threema ID.
ja: 指を動かすことで、ランダムなデータ（エントロピーと呼ばれます）が生成され、そのデータを使って、あなたの新しいユニークなThreema IDに関連付けられたキーペアが生成されます。

# id_confirm_description_work
source: Your Threema ID works just like a phone number. Your contacts can reach you through this ID.
ja: Threema IDは、電話番号のように機能します。あなたの連絡先は、このIDを通じてあなたに連絡を取ることができます。

# more_information_link_id
source: By giving us your phone number, we can help your friends find you automatically on Threema. This information will be stored in a secure and anonymous way. If you skip this step, you will use Threema completely anonymously.
ja: あなたの電話番号を入力すると、友達がThreemaであなたを自動的に見つけることができます。この情報は、安全かつ匿名の方法で保存されます。このステップを省略した場合、あなたは完全に匿名でThreemaを利用することになります。

# more_information_confirm_id
source: You also created a key pair. The public key has been securely transmitted to our servers. The private key never leaves your device. This ensures that nobody else can read your messages.
ja: キーペアも作成しました。公開鍵は当社のサーバーに安全に送信されています。秘密鍵は、あなたのデバイスから離れることはありません。これにより、他の誰もあなたのメッセージを読むことができません。

# id_confirm_description
source: Your Threema ID works just like a phone number. Your friends can reach you through this ID.
ja: あなたのThreema IDは、電話番号のように機能します。お友達はこのIDであなたに連絡を取ることができます。

# id_pick_nickname_description_work
source: Your contacts will see your nickname when they receive a message.
ja: 連絡先にメッセージが届くと、あなたのニックネームが表示されます。

# id_confirm_your_id
source: This is your Threema ID:
ja: これがあなたのThreema IDです

# id_pick_nickname_title
source: Choose a nickname
ja: ニックネームを作成してください

# id_pick_nickname_description
source: Your friends will see your nickname when they receive a message.
ja: 相手がメッセージを受け取る際に、あなたのニックネームが表示されます。

# id_link_title_work
source: Help your contacts find you
ja: 連絡先からあなたを見つけてもらう

# id_pick_nickname_question
source: Do you want to use your Threema ID as nickname?
ja: あなたのThreema IDをニックネームとして使いますか？

# id_enter_nickname
source: Enter a nickname
ja: ニックネームを確定

# id_link_no_input_work
source: You have entered neither a phone number nor an email address to link to your Threema ID. You will not appear on contact lists. Do you really want to use Threema in this completely anonymous way?
ja: Threema IDに紐付けする電話番号やメールアドレスを入力していません。あなたは相手の連絡先リストに自動追加されません。完全な匿名で、Threemaを使いますか？

# id_link_title
source: Help your friends find you
ja: 友達に見つけてもらう

# id_link_description_work
source: Link your phone number and/or email to your Threema ID.
ja: Threema IDに電話番号やメールアドレスを紐付することができます。

# id_link_description
source: Link your phone number to your Threema ID.
ja: 電話番号とThreema IDを紐付ける。

# id_link_no_input
source: You haven't entered a phone number to link to your Threema ID. You will not appear on your friends’ contact lists. Do you really want to use Threema in this completely anonymous way?
ja: Threema IDと連携する電話番号を入力していません。友達の連絡先リストにも表示されません。完全に匿名でThreemaを利用しますか？

# id_sync_title_work
source: Find your contacts on Threema Work
ja: Threema Workで連絡先を探す

# id_sync_description_work
source: Switch on to see which of your contacts are using Threema.
ja: 同期を有効にすると、あなたの連絡先の中でThreemaを使っている人を自動追加できます。

# id_enter_email
source: Email (optional)
ja: メールアドレス（任意）

# id_sync_title
source: Find your friends on Threema
ja: Threemaにいる友達を探す

# id_sync_description
source: Switch on to see which of your friends are using Threema.
ja: 同期を有効にすると、あなたの連絡先の中でThreemaを使っている人を自動追加できます。

# id_sync_contacts
source: Sync contacts
ja: 連絡先を同期

# id_completed_title
source: You're done! Everything correct?
ja: 最終確認

# id_completed_nickname
source: Your nickname
ja: あなたのニックネーム

# id_completed_linked_to
source: Linked to
ja: 紐付けされる電話番号

# id_completed_sync_contacts
source: Sync Contacts
ja: 連絡先を同期

source: Finish
ja: 終了

source: Linking email
ja: Eメールをリンク中

source: Syncing contacts
ja: 連絡先を同期中

# linking_phone
source: Linking phone number
ja: 電話番号をリンク中

source: (linked)
ja: （紐付）

# linking_phone_sms_sent
source: Sent SMS for verification
ja: 認証のためにSMSを送る

source: Password
ja: パスワード

source: (optional)
ja: （任意）

# scan_id_backup
source: Scan exported QR code
ja: エクスポートされたQRコードをスキャンする

source: Phone number
ja: 電話番号

# id_backup
source: Exported ID
ja: エクスポートされたID

# id_backup_placeholder
source: Enter or paste the text string of the ID export to restore
ja: 復元するIDエクスポートの文字列を入力またはペーストしてください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Country code
ja: 国別コード

source: Send Message
ja: メッセージを送信

# enter_license_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード

source: Leave Group
ja: グループを退会

# enter_license_title
source: Enter credentials
ja: ライセンスキーを入力

source: Done
ja: 終了

# enter_license_description
source: Please enter the credentials provided by your company or organization.
ja: あなたの会社や組織が提供する認証情報を入力してください。

source: Save
ja: 保存

# enter_license_username_placeholder
source: Username
ja: ユーザー名

source: of
ja: の

source: Cancel
ja: キャンセル

# enter_license_checking
source: Checking credentials
ja: 認証情報の確認

source: Confirm
ja: 確認

# enter_license_info
source: If you are a private user, please tap here to download Threema.
ja: もしあなたが個人向け版のThreemaアプリのユーザーであれば、Threemaをダウンロードしてください。

# enter_license_info_link
source: tap here
ja: ここをタップ

source: Copy
ja: コピー

source: Email
ja: Eメール

source: Saving
ja: 保存中

source: Failed
ja: 失敗

source: Saved
ja: 保存済

source: Copying
ja: コピー中

source: Copied
ja: コピー済み

source: Preparing
ja: 準備中

source: Photo
ja: 写真

source: Dismiss
ja: 解除

source: Photos
ja: 写真

# invite_email_body
source: Hello, I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@ Let’s communicate via Threema! Cheers,
ja: こんにちは 私は、ユーザーのプライバシーの守られていて、セキュリティも強固なThreemaを使っています。 私のIDは: https://threema.id/%@ です。 ぜひThreemaを使って安全に連絡を取りましょう！ 良い一日を

# invite_email_subject
source: Threema. The secure messenger that protects our privacy
ja: Threema みんなのプライバシーを守る安全なメッセンジャー。

# invite_sms_body
source: Hi! Let’s use Threema to communicate in a safe and privacy-compliant way! My Threema ID: https://threema.id/%@
ja: こんにちは！Threemaを使って、プライバシーに配慮した安全なコミュニケーションをしていきましょう。私のThreema IDは https://threema.id/%@ です。

# invite_facebook_text
source: I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@
ja: 私は、ユーザーのプライバシーを保護する安全なインスタントメッセンジャーであるThreemaを使用しています。私のThreema IDは https://threema.id/%@ です。

# invite_twitter_text
source: I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@
ja: 私は、ユーザーのプライバシーを保護する安全なインスタントメッセンジャーであるThreemaを使用しています。私のThreema IDは https://threema.id/%@ です。

# invite_using
source: Invite a friend via...
ja: 友達を招待

# sms
source: Text Message
ja: テキストメッセージ

# new_message
source: Message
ja: メッセージ

# new_message_from_x
source: Message from %@
ja: %@からのメッセージ

# new_group_message
source: Group message
ja: グループメッセージ

# new_group_message_from_x
source: Group message from %@
ja: グループで %@ がメッセージを送信しました

# new_message_cant_load
source: Please open Threema to load the message.
ja: メッセージを見るためにはThreemaを開いてください

# new_group_message_cant_load
source: Please open Threema to load the group message.
ja: グループのメッセージを見るためにはThreemaを開いてください

# new_message_no_access_title
source: New messages
ja: 新しいメッセージ

# new_message_no_access_message
source: Please open Threema to fetch incoming messages.
ja: Threemaを開いて受信メッセージを取得してください。

# push_reminder_title
source: Push notifications not enabled
ja: プッシュ通知が有効ではありません

# push_reminder_message
source: It appears that Threema does not have permission to send you push notifications. You will not be informed of new messages when Threema is closed. Go to iOS Settings > Notifications and enable notifications for Threema so you don't miss any messages.
ja: Threemaはあなたにプッシュ通知を送る許可を得ていないません。Threemaが閉じていると、新しいメッセージが通知されません。iOSの（ 設定 ＞ 通知 ）で、Threemaの通知を有効にして、メッセージを見逃さないようにしましょう。

source: Not now
ja: あとで

source: Set now
ja: 今設定する

# updating_database
source: Updating database... Please do not interrupt this operation! It may take several minutes for large message databases.
ja: データベースの更新中... この操作を中断しないでください。メッセージデータベースが大きい場合は、数分かかることがあります。

# database_migration_error_hints
source: Please ensure that you have enough available storage on your device, restart your device and then try again.
ja: お使いの端末に十分な空き容量があることを確認し、端末を再起動してから再度お試しください。

# database_migration_storage_warning_title
source: Not enough available storage
ja: 利用可能なストレージが不足しています

# database_migration_storage_warning_message
source: The database update temporarily requires at least %.1f GB of available storage. Your device currently has only %.1f GB available. Please make more storage available by deleting items in Usage Settings, and try again.
ja: データベースの更新には，少なくとも %.1f GB の利用可能なストレージが一時的に必要です。お使いのデバイスには、現在 %.1f GB の空き容量しかありません。使用状況の設定でアイテムを削除するなどしてストレージの空き容量を増やしてから、再度お試しください。

# sync_exclusion_footer
source: The IDs that are listed here will be ignored when synchronizing contacts.
ja: ここに記載されているIDは、連絡先を同期する際に無視されます。

# enter_id_to_exclude
source: Enter the ID to be excluded from synchronization:
ja: 同期対象外とするIDを入力してください。

# exclude_deleted_id_title
source: Would you like to exclude the ID of the contact that you just deleted from future synchronization runs?
ja: 削除した連絡先のIDを今後の同期実行から除外しますか？

# exclude_deleted_id_message
source: You can manage exclusions in the privacy settings.
ja: プライバシー設定で除外項目を管理できます。

# group_renamed_to_x
source: Group renamed to "%@"
ja: グループ名は「%@」に変更されました。

# group_member_x_left
source: %@ left the group
ja: %@はグループから退会しました

# group_member_x_added
source: %@ was added to the group
ja: %@がグループに追加されました

# group_member_x_forced_leave
source: %@ was removed from the group
ja: %@ がグループから除名されました

# group_member_self_added
source: You were added to the group.
ja: あなたはグループに追加されました

# group_member_self_removed
source: You were removed from the group.
ja: あなたはグループから除名されました

# group_member_self_left
source: You have left the group.
ja: あなたはグループから退会しました

source: Send media or location
ja: メディアか位置情報を送信

# my_profilepicture
source: Your profile picture
ja: あなたのプロフィール画像

# my_threema_id
source: Your Threema ID
ja: あなたのThreema ID

# edit_profile
source: Edit nickname and profile picture
ja: ニックネームとプロフィール画像の変更

# edit_contact
source: Edit contact and contact picture
ja: 連絡先と連絡先の写真を変更

source: from
ja: から

source: at
ja: で

source: seconds
ja: 秒

source: duration
ja: 持続時間

# current_position
source: position
ja: ポジション

source: in reply to
ja: に返信

# go_to_position
source: at
ja: で

source: Draft
ja: 下書き

# new_message_accessibility
source: New message:
ja: 新規メッセージ:

# scoll_down_text
source: Scroll down
ja: スクロールダウン

source: Open in ...
ja: で開く

source: Restore
ja: 復旧

source: Pull to refresh...
ja: 引いてリフレッシュ...

# refreshing
source: Loading...
ja: ロード中...

# threema_channel_intro
source: Threema Channel provides you with news about all things Threema. Would you like to add Threema Channel to your contacts?
ja: Threemaチャンネルでは、Threemaに関する様々なニュース(英語/ドイツ語)をお届けします。Threemaチャンネルを連絡先に追加しますか？

# decryption_push_title
source: Would you like to see a preview of message contents in push notifications?
ja: プッシュ通知でメッセージ内容を表示しますか？

# decryption_push_text
source: If previews are disabled, you need to open Threema to see the content of new messages.
ja: プレビューが無効になっている場合、Threemaを開かないと内容が見られません。

# decryption_push_activate
source: Enable preview
ja: プレビューを有効にする

# decryption_push_deactivate
source: Disable preview
ja: プレビューを無効にする

# decryption_push_reply
source: Reply
ja: 返信

# decryption_push_placeholder
source: Reply...
ja: 返信...

# decryption_push_agree
source: Agree
ja: 同意

# decryption_push_disagree
source: Disagree
ja: 反対

# send_notification_message_error_title
source: Send message
ja: メッセージを送信

# send_notification_message_error_failed
source: The message could not be sent.
ja: このメッセージは送信できませんでした

# send_notification_message_error_no_connection
source: The message could not be sent. Open Threema to try again.
ja: メッセージを送信できませんでした。Threemaを開いて再度お試しください。

# send_notification_message_error_agree
source: Agreeing failed.
ja: 同意は失敗しました

# send_notification_message_error_disagree
source: Disagreeing failed.
ja: 反対意見は失敗しました

# disabled_by_device_policy
source: Some settings have been disabled by device policy
ja: デバイスポリシーにより一部の設定が無効になっています

# send_profileimage_off
source: Nobody
ja: なし

# send_profileimage_on
source: Everyone you write
ja: 全ての人

# send_profileimage_contacts
source: Selected contacts
ja: 選択された連絡先

# edit_profile_footer
source: The nickname is included in push notifications for messages that you send. We recommend using only your first name or a pseudonym.
ja: ニックネームは、自分が送信したメッセージのプッシュ通知に表示されます。

# gallery_moments
source: Moments
ja: モーメント

# call_mute
source: Mute
ja: 消音

# call_unmute
source: Unmute
ja: 消音解除

# call_speaker
source: Speaker
ja: スピーカー

# call_earpiece
source: Earpiece
ja: イヤースピーカー

# call_end
source: Hang up
ja: 電話を切る

# call_camera_activate_button
source: Activate camera
ja: カメラを起動

# call_camera_deactivate_button
source: Deactivate camera
ja: カメラを停止

# call_camera_switch_to_front_button
source: Switch to the front camera
ja: フロントカメラに切り替え

# call_camera_switch_to_back_button
source: Switch to the back camera
ja: 背面カメラへの切り替え

source: Call rejected
ja: 通話が拒否されました

# call_rejected_busy
source: Busy
ja: 取り込み中

# call_rejected_timeout
source: Call recipient is unavailable
ja: 通話相手がいません

# call_rejected_disabled
source: Threema calls disabled by recipient
ja: 受信者によって無効化された通話

# call_rejected_unknown
source: Call rejected
ja: 通話拒否

# call_missed
source: Missed call
ja: 不在着信

# call_incoming_ended
source: Incoming call
ja: 着信

# call_outgoing_ended
source: Outgoing call
ja: 発信

# call_duration
source: Duration: %@
ja: 通話時間: %@

# call_canceled
source: Call aborted
ja: 呼出中止

# call_back
source: Return call
ja: 折り返し電話

# call_accept
source: Accept
ja: 受け入れ

# call_reject
source: Reject
ja: 拒否

# call_hide_call
source: Hide call
ja: 通話を隠す

# call_no_wifi
source: Call via cellular network. Learn more…
ja: モバイル回線経由での通話。詳しく...

# call_threema_title
source: Start Threema Call
ja: Threema通話を開始

# call_voip_not_supported_title
source: Threema Call
ja: Threema通話

# call_voip_not_supported_text
source: Your contact doesn't support Threema Call
ja: あなたの連絡先はThreema通話に対応していません

# call_microphone_permission_title
source: Microphone Access Denied
ja: マイクへのアクセスが拒否されました

# call_microphone_permission_text
source: You must allow microphone access in Settings
ja: 「設定」でマイクの使用を許可する必要があります。

# call_contact_alert
source: Do you want to call %@?
ja: %@ と通話しますか？

# call_contact_not_reachable
source: Unable to reach contact...
ja: 連絡が取れません...

# call_status_idle
source: Ready
ja: 準備完了

# call_status_wait_ringing
source: Initialize
ja: 初期化
